Portafolios de inversión
-------------------------------------------




.. toctree::
    :maxdepth: 2
    :titlesonly:
    

    Volatilidad portafolio de inversión/Volatilidad portafolio de inversión
 
Ver código :download:`Volatilidad portafolio de inversión <Volatilidad portafolio de inversión/Volatilidad portafolio de inversión.r>`

.. toctree::
    :maxdepth: 2
    :titlesonly:

    Diversificación de portafolios de inversión/Diversificación de portafolios de inversión

Ver código :download:`Diversificación de portafolios de inversión <Diversificación de portafolios de inversión/Diversificación de portafolios de inversión.r>`

.. toctree::
    :maxdepth: 2
    :titlesonly:

    Conformación portafolio de inversión/Conformación portafolio de inversión

Ver código :download:`Conformación portafolio de inversión <Conformación portafolio de inversión/Conformación portafolio de inversión.r>`